Este exemplo utiliza o Firedac Connector e está configurado para um banco de
dados Firebird.

Na pasta DBase tem o arquivo "Estrutura.sql" para você recriar o
banco de dados na versão que utilizar do Firebird.

O Exemplo pode ser utilizado para outros banco de dados, seno necessário
somente ajuntar no FDConnection.

O Script também pode ser utilizado em outros bancos, pois é um SQL padrão.

# Visite o Blog giovanidacruz.com.br

# Comunidade Show Delphi

https://showdelphi.com.br


# Fórum Oficial do User Control Show Delphi Edition

https://showdelphi.com.br/forum/forum/duvidas-e-problemas-relacionados-ao-usercontrol-showdelphi-edition/

